# Maynooth University

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A32673: 匿名 (2025 年 10 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A32673: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A32673: 教室和宿舍都有暖气片，只有一些教室或者机房有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A32673: 有独立卫浴，具体取决于具体房型，存在单人间内置卫生间和平层共享多个卫生间的设计

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A32673: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A32673: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A32673: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A32673: 暑假一般从6月份中旬期末考试结束放到9月20前后的星期一开学。寒假一般从圣诞节前几天开始放到元旦之后一周左右，期末考试在寒假之后考。寒假的期末考试结束之后放假一周左右进入下一个学期。一年只有两个学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A32673: 允许，外卖小哥尽职的话一般都可以送到宿舍楼外面

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A32673: 附近有公交车站和火车站，进都柏林采用公共交通工具需要40分钟到一个小时附近

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A32673: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A32673: 可以接受

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A32673: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A32673: 相比自己做饭贵至少1倍，相比出去吃饭价格稍微便宜一点。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A32673: 24小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A32673: 可以。室外充电位只有给机动车用的，这里没有传统意义上电瓶车的生态。

## Q: 宿舍限电情况？

- A32673: 未察觉到

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A32673: 图书馆只有期末周附近才切换到更长营业时间模式

## Q: 大一能带电脑吗？

- A32673: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A32673: 银行卡（

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A32673: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A32673: 附近的超市绝对能满足99%需求

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A32673: 宿舍楼的管理室承担了收快递的职责，统一收纳到带有门禁和密码锁的置物柜。发快递要亲自去附近的邮局发。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A32673: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A32673: 无

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A32673: 不查不封随便进出

